Slutprojekt - the Movie DataBase
Inlämning
Deadline
Inlämning: Fredag 26/4, kl 23:59
Redovisning: Onsdag 24/4, Grupp 1:  09-12, Grupp 2: 13-16. (Grupperna kommer postas i classroom)
Classroom
Lägg upp koden på ett repo på github. 
Namnge repot såhär: java23-js-slutprojekt-fornamn-efternamn (Ex: java23-js-slutprojekt-clara-leivas)
Publicera sidan med github pages 
I classroom skickar du in två länkar 
Länk till Github-repot
Länk till den publicerade sidan

Beskrivning
Du ska skapa en webbsida med hjälp av The Movie DataBase där man kan se vilka filmer som är högst rankade och mest populära just nu. Man ska även kunna söka på en film eller en person för att se mer information om den. Som en väldigt förenklad version av IMdB. 

Instruktioner för TMDB API:et hittar du här.

Krav
Webbsidan
G-nivå
Användare ska minst kunna
Välja att se en lista med de tio högst rankade filmerna just nu. (Top rated)
Välja att se en lista med de tio mest populära filmerna just nu. (Popular)
Söka på en person eller en film med fri text. (Movie / Person)

Sökresultaten ska minst innehålla följande
Top-10-listor med filmer ska visa 10 stycken där varje film ska visa
Bild
Titel
Release date
Sökresultat för film ska visa lika många filmer som finns i resultatet. För varje film ska följande visas
Bild
Titel
Release date
Beskrivning
Sökresultat för person ska visa lika många personer som finns i resultatet. (Det räcker med Page 1) För varje person ska följande visas:
Bild
Namn
Avdelning hen är känd för (Acting / directing / editing mm)
Lista med TV och Filmer som hen är mest känd för. Det ska tydligt visas vad som är en film och vad som är en tv-serie.  Ex:
Movie: titel
TV: titel
TV: titel
Error-meddelande ska visa minst följande
Om användaren kan göra någonting åt felet ska användaren bli meddelad om detta. Tex om sökningen inte ger något resultat.
Vid alla andra error räcker det med att användaren får veta att något gått fel. Tex vid server-  eller nätverksfel.
VG-nivå
Utöver listan under kraven för G-nivå ska du lägga till ytterligare funktionalitet på sidan med hjälp av TMDB API:et.
Det är väldigt fritt vad du kan hitta på men …
OBS! Dubbelkolla med mig för att försäkra dig om att det du vill lägga till räcker för VG-kravet. 

Koden
G-nivå
Du behöver använda
the Movie DataBase API:et. Se instruktioner här. 
JavaScript på ett lämpligt sätt som du har lärt dig under kursen. 
form och inputs på korrekt sätt. 
rule of separation. Dvs ingen JS eller CSS i html-filer. I JS-filerna, behöver du ändra stylingen på något element, använder du dig av klasser och definierar klassernas stilregler i CSS-filer. 
VG-nivå
Utöver listan under kraven för G-nivå ska 
koden samt alla filer i projektet vara lätt att hitta i. Dvs allt ska vara organiserat och namngivet på ett sätt som gör det lätt att hitta specifika delar av koden.
Koden vara lätt att få en överblick över.
Koden upprepas så lite som möjligt. 
Koden vara lätt att bygga vidare på. Dvs om jag vill lägga till ytterligare funktionalitet ska jag inte behöva skriva om delar av koden utan jag ska kunna använda det som redan finns och skriva ny kod som läggs till.

Tips!
Se till att du förstår dig på API:et först genom att testa att skicka requests till olika endpoints..
Planera med papper och penna för att få en överblick över webbsidan.
Dela upp allting i minsta momenten.
Fokusera på ETT moment i taget och se till att ett moment fungerar innan du går vidare till nästa.
Våga ta en paus och våga be om hjälp!

Betygsättning 
Betyg G
För att projektet ska bli godkänt behöver allt under kravlistan för G-nivå finnas med och fungera.
Projektet betygsätts inte utifrån utseende. Men all info måste vara tydlig för en användare.
Projektet ska vara inlämnat i tid enligt anvisningarna under ‘Inlämning’.
Blir projektet inte godkänt vid första inlämningen får du tillbaka en lista med det som fattas och har sedan en vecka på dig att fixa punkterna.
Betyg VG
För att projektet ska nå VG behöver kraven för G vara uppfyllda. 
Dessutom behöver allt under kravlistan för VG uppfyllas. 
Når projektet inte VG vid första inlämningen kan du få en andra chans att lämna in projektet för att nå upp till VG men endast om
Projektet är klart godkänt och nära VG-nivå
Du har kommit på en handledning och fått feedback på koden av mig. 

